[Amante de las mariposas]
[Uno: El sueño y el giro]
Estas despierto.
Changfeng, te despertaste antes que yo.
¿Por qué no me despertaste?
Quería dejarte dormir un poco más.
No volverás a usar zapatos.
Me olvidé de nuevo.
Hoy es Nochevieja.
El departamento de Ningcheng estará muy ocupado.
Después de terminar de dibujar tus cejas, tengo que ir a trabajar.
Es Nochevieja otra vez.
Sí.
Esta es nuestra tercera Nochevieja después de casarnos.
Hecho.
¿Hecho?
Hoy, cerraré la tienda temprano e iré a buscarte.
Vayamos juntos al festival de los faroles, ¿de acuerdo?
Bueno.
Entonces me voy.
Oh.
No olvides desayunar.
Usa más cuando salgas.
Lo sé.
Tenga la seguridad, señor.
Sabía que habría un festival de linternas en la víspera de Año Nuevo.
Ya agregué más mano de obra como me indicó.
No habrá ningún problema de seguridad en la ciudad.
Después del anochecer,
haz que los amigos se cambien a ropa normal.
Ocultar armas seguro.
Sí.
Señor Jin,
¿Realmente tenemos que cambiarnos a ropa normal?
Las personas casadas son diferentes.
Sus pensamientos son más delicados que los nuestros.
¿Cuándo se colgó esto?
♫ Una vez envidié la ignorancia de la nieve ♫
♫ Y su lealtad al nuevo sol ♫
♫ Descendió a las montañas a través de las nubes ♫
♫ Y derretirme antes de tocar el destino ♫
♫ Contando todos los sentimientos con una lágrima ♫
Señor, la señora lo está esperando.
Ya es hora.
Sigue adelante. Déjame el resto a mí.
Me quieres
ser el mal ejemplo y abandonar mi puesto?
no me atrevería
♫ Lo juré por esta vida ♫
♫ Sería lo suficientemente apasionado, diferente de la escarcha o la nieve ♫
♫ Viajé miles de millas en el invierno ♫
Le dije que se pusiera más antes de salir.
Ella está usando tan poco otra vez.
♫ Y chocó con un sueño ♫
La guardia nocturna ha comenzado.
Señor, es la hora del perro.
Deberías ir a celebrar con tu esposa.
Curioso.
No estoy casada todavía.
Quiero asumir más responsabilidades para ti.
Déjame el resto del trabajo a mí.
♫ Pasé por pruebas para besarte ♫
♫ Sin embargo, extendiste la mano para barrerlo ♫
¿Estás bien?
Estoy bien.
Changfeng--
Es muy frio. ¿Por qué saliste tan temprano?
Dijeron que nevaría hoy.
No trajiste paraguas cuando saliste.
Solo quería salir y esperarte.
¡Atardecer rojo!
Incluso mejores que los del Pabellón Fengyue.
¡Ven y mira!
¿Mejor que el nuestro?
Vamos a ver.
Bueno.
Por favor echa un vistazo.
Quiero ver ese colorete.
Está bien.
Éste. Señora, eche un vistazo.
Puedes probarlo
para ver si es mejor que los del Pabellón Fengyue.
Jovencita, eres tan hermosa.
Señor, ¿qué piensa usted?
este colorete
no es tan bueno como los del Pabellón Fengyue.
Bien…
Yo también lo creo.
Vamos.
no te vayas
Vamos también.
no te vayas Echa un vistazo a los otros.
Joyas a la venta! Todo tipo de hermosas horquillas.
- ¿Echar un vistazo? - Joyas de oro y plata.
Mira las joyas.
Compra una horquilla para la dama.
Vamos, señora, elija uno.
Esta horquilla con cascabeles plateados es perfecta para ti.
Intentalo.
Me permitirá.
Bonito.
¿En realidad?
¿Cuánto cuesta?
Un tael de plata.
Está bien.
Señor, su cambio.
dámelo
¿Changfeng?
¡Está nevando!
¡Está nevando! ¡Está nevando!
Están vestidos tan hermosamente. La nieve también es bonita.
Sí, esta jovencita es realmente hermosa.
Puedo oler la sangre en la nieve.
¿Qué dijiste?
Monstruo. ¡Hay un monstruo, corre!
¡Correr!
¡Apresúrate!
- Vuelve al Pabellón Fengyue y no salgas. - Bueno.
Guardia Lu,
proteger señora.
Sí, señor.
Señora, por favor.
Cuidarse.
Señora, apúrese y escóndase.
Ten cuidado también.
¡Cuídalo! ¡Cuídalo!
señora, señora…
Qianyue?
Qianyue!
¡Despertar!
¡Changfeng!
¿Qué ocurre?
Changfeng, yo...
Yo… ¿Te mordí?
mordiéndome? ¿Qué tipo de sueño estabas teniendo?
Esta bien.
Tuve una pesadilla.
Hoy es Nochevieja.
El departamento estará muy ocupado.
Después de terminar de dibujar tus cejas, tengo que ir a trabajar.
No te muevas. Casi cometo un error.
Barco de flores.
¿Por qué es lo mismo que en mi sueño?
¿No te gustan las flores de Mokui?
Ayer vi esta en el mercado, y estaba floreciendo perfectamente,
así que te lo compré.
¿Qué ocurre?
Nada.
changfeng,
si estás ocupado, ve al departamento ahora.
Después de terminar el trabajo,
vamos al festival de los faroles.
qianyue,
no te olvides de desayunar.
Usa más cuando salgas.
Prueba este.
¿Cómo es?
Nada mal.
Lady Yue, quiero comprar este.
Lady Yue, aquí está el dinero para usted.
¿Señora Yue?
Puedes probarlo.
- Señora Yue. - Es solo un sueño.
Deberías darme el cambio.
Debe ser un sueño.
¿Señora Yue?
Le estás dando el cambio equivocado.
Lo lamento.
Gracias.
Señora Yue,
¿Por qué estás tan despistado hoy?
Xiao Muere. Hoy es Nochevieja.
Quiero cerrar la tienda temprano.
Bueno.
Aquí.
Toma tu salario.
Señora Yue, esto es demasiado.
Este es el dinero que tanto le costó ganar durante un año.
Date prisa y vete a casa para el Año Nuevo.
Gracias, señora Yue.
Cuidarse.
Lo siento mucho, señora.
Nuestra tienda está cerrando.
Xiao Die, cerraré la tienda.
Puedes irte a casa ahora.
Bueno.
Cierre la puerta.
Señora Yuan,
Por favor, ven conmigo.
♫ El río se enfrió cuando el otoño dio paso al invierno ♫
♫ Me incliné sobre la cerca todo el día ♫
♫ Mirando las flores rojas del ciruelo mientras el frío me inundaba ♫
♫ Me bebí el vino que sobró solo ♫
♫ Salió la luna y el edificio se detuvo ♫
♫ Solo mi corazón podría decidir si debo quedarme o irme ♫
♫ Abajo en la garganta con el vino que faltaba, y se enredaba el odio y el amor ♫
♫ Rompí una ramita de sauce ♫
♫ Deseando que cada momento esté a la altura ♫
♫ Y el anhelo dura tanto como el agua corriente de manantial ♫
Este es el último pinchazo en los últimos tres años,
y es particularmente doloroso.
No problem.
Señora Yuan, por favor comience.
♫ Cuantas veces puede fallar el amor ♫
♫ Pregúntale al que se fue ♫
♫ Cuando volverían ♫
Inconscientemente, han pasado tres años.
Solo espera a que este incienso se apague,
y puedes volver a ser una persona ordinaria.
Gracias, señora Yuan.
Señora Yuan,
no sé por qué,
pero siempre estoy preocupado
que algo va a pasar esta noche.
Pase lo que pase,
es tu destino
♫ Me bebí el vino que sobró solo ♫
♫ Salió la luna y el edificio se detuvo ♫
♫ Solo mi corazón podría decidir si debo quedarme o irme ♫
¡Feliz año nuevo!
¡Feliz año nuevo! ¡Feliz año nuevo!
Desacelerar.
¿Cómo supiste que estaba detrás de ti?
changfeng,
Quiero decirte…
Es muy frio.
¿Por qué estás fuera tan temprano?
¡Atardecer rojo!
Incluso mejores que los del Pabellón Fengyue.
¡Mira el nuevo Sunset Rouge!
Dijo que es incluso mejor que el nuestro.
¿Quieres echar un vistazo?
No hay necesidad. Vamos.
Ven y mira.
¿Pasó algo en la tienda?
Pareces preocupado.
Señor, compre una horquilla para la dama.
Vamos a ver.
Ven, echa un vistazo. Elegir uno.
No me gusta esta horquilla.
No lo compremos.
Vamos a casa ahora.
¿Vete a casa?
Vamos.
Changfeng, Changfeng.
¡Está nevando!
¡Está nevando! ¡Está nevando!
¿Por qué es todo
¿lo mismo?
Bravo! Bravo!
Hay olor a sangre en la nieve.
¡Monstruos! ¡Monstruos!
- ¡Apurarse! ¡Apresúrate! - ¡Esconder ahora!
Señor, algo sucedió.
Vuelve primero al Pabellón Fengyue.
Enviaré a alguien para protegerte.
changfeng,
Siento que he pasado
todo esto antes.
No es el momento de hablar de estos. Date prisa y vete.
Pero yo…
- Guardia Lu. - Aquí.
Protege señora.
¡Sí!
Señora, apúrese y váyase.
¡Changfeng!
Ir. Solo vamos.
I…
Señora, apúrese y escóndase.
Guardia Lu, entra también.
No hay necesidad. Señora, tenga la seguridad.
Protegeré la puerta y garantizaré tu seguridad.
Por favor cuídate.
Está casi terminado. Casi.
¿Quién está ahí?
Guardia Lu. Guardia Lu.
Incluso en el último momento, no puedo estar en paz.
♫ Qué solitarios están los fuegos artificiales sobre el mar ♫
♫ Caen con un breve suspiro en el cielo nocturno ♫
♫ Miro hacia arriba y cuento contigo ♫
♫ Cuenta atrás para el final pendiente ♫
♫ Estamos cara a cara ♫
♫ Entre nosotros, parece haber un universo entero ♫
♫ no quiero preguntarte ♫
♫ Sobre la razón por la que ya no me amas ♫
♫ La brisa riega mis ojos ♫
♫ Es muy amable de tu parte dejarme ir ♫
♫ Por nuestra historia de amor ♫
♫ Le pones fin con el silencio ♫
♫ A partir de ahora ♫
♫ Que seremos ♫
♫ Mira, los fuegos artificiales están destellando ♫
♫ Y su alegría ♫
♫ Está tan perdida ♫
♫ Los recuerdos están hirviendo a fuego lento ♫
♫ Persiguiéndome y pululando sobre mí ♫
♫ Envolviéndome mientras me susurra ♫
♫ ¿Cómo podría estar mal el amor? ♫
♫ Cuando los fuegos artificiales queman todo ♫
♫ en cenizas y ♫